                      
                      
                      Aplicatia Stack Overflow este un site unde se gasesc diferite intrebari si raspunsuri , solutii pentru diferite probleme . Acest site 
            poate fi accesat de diferiti utilizatori care pot fie sa puna intrebari si astepte solutii la problemele lor .
            
                      Pe aceasta aplicatie se pot gasi chiar si locuri de munca. Este o aplicatie destinata atat profesionistilor cat si amatorilor.
                      
                      In parte de sus este un buton "about" unde se pot gasi informatii despre aceasta aplicatie.
                      
                      Mai exista si un buton "for teams" unde se pot lucra in echipe in privat.
                      
                      Un buton "products" care ofera redirectionari catre mediul public al aplicatiei;
                      
                      
                      Functionalitatea aplcatiei Stack Overflow :
             - posibilitatea de a fii logat sau aceea de a putea sa iti faci un cont ;
             
             - intrebarile dar si raspunsurile pot primit voturi , dar acest lucru se poate doar pentru ce care sunt autentificati;
             
             - posibilitatea utilizatorului de a alege cel mai potrivit raspuns;
             
             - existenta filtrele , cu ajutorul lor se pot sorta intrebarile ;
             
             - posibilitatea angajatorilor de a recruta;
             
             - optiunea de cautare care poate fii dupa tag-uri sau cuvinte cheie;
             
             - sortarea rezultatelor dupa diferite criterii;
             
             - oricine poate sa caute o intrebare sau raspunsuri la ceea ce il intereseaza fara a fi autentificat;
             
             - existenta profilelor utilizatorilor de unde poti afla informatii despre acestia.
             
             - existenta unei sectiuni de stiri unde vedem toate articolele despre aplicatia StackOverflow.
